<!-- REGEX FONKSYİONLARI -->

<!-- 
       PREG_MATCH
       regEx koşulunu metne uygular. Sadece bir defa işlem görür ve sonuç bulunursa dizi değişken olarak döner

       preg_match_all
       koşulunu metne uygular.
       birden fazla işlem görür ve desene uygun olan tüm sonuçları diziye ekler

       preg_replace
       bul ve değiştir işlemini regex uygunluğuna göre yapar.
       çalışma sistemi str_replace ile aynıdır.

       preg_split ->str_split 
       ile aynıdır bölme işlemi yapar

       preg_grep 
       koşula uyan dizi elemanlarını seçmektedir.

       preg_quote 
       düzenli ifade ile sorgulanacak metin içerisinde hataya sebep verecek özel karakterleri önler


 -->


 <?php









?>